Lista de tarifas con porcentaje incluidos

La idea es que creen tarifas a las cuales le puedan agregar medios de pagos, a su vez para tener un control mayor de que es lo que se pasa y por cual medio de pago.

Luego si quiero agregar la mitad con tarifa local y la otra mitad con tarjeta, debo agregar el monto al 
metodo de pago, lo añado a una lista de espera, para asi poner el resto del monto con otra tarifa.

Siempre se va tomar en cuenta el monto de la tarifa Local(0%) para realizar los calculos.

Cuanto agrega la segunda mitad, el monto que aparece en pantalla es el monto local + el porcentaje

La parte de la interface de sistema solo es visual, no afecta solo a lo que renderiza el modal de los metodos de pago.

Tarifa local (por defecto) 0% : Efectivo,

Tarjeta 15%: Banco Nacion,Tarjeta Naranja,

MERCADO PAGO 20%: QR,TARJETA,TRANFERENCIA,

Pedidos Ya 30%: EFECTIVO,PREPAGO,CUPON
