Lista de tarifas con porcentaje incluidos

La idea es que creen tarifas a las cuales le puedan agregar medios de pagos, a su vez para tener un control mayor de que es lo que se pasa y por cual medio de pago.

Luego si quiero agregar la mitad con tarifa local y la otra mitad con tarjeta, debo agregar el monto al 
metodo de pago, lo añado a una lista de espera, para asi poner el resto del monto con otra tarifa.

Siempre se va tomar en cuenta el monto de la tarifa Local(0%) para realizar los calculos.

Cuanto agrega la segunda mitad, el monto que aparece en pantalla es el monto local + el porcentaje

La parte de la interface de sistema solo es visual, no afecta solo a lo que renderiza el modal de los metodos de pago.

Tarifa local (por defecto) 0% : Efectivo,

Tarjeta 15%: Banco Nacion,Tarjeta Naranja,

MERCADO PAGO 20%: QR,TARJETA,TRANFERENCIA,

Pedidos Ya 30%: EFECTIVO,PREPAGO,CUPON

¿Como manejar todos los precios totales?

 REDUCE A : Este contiene el total de todas las tarifas menos la de la tarifa actual.(Se suman)

 REDUCE B : Este contiene el total SOLO de la tarifa actual - REDUCE A.(Se resta)

 La idea esta en almacenar en un estado, donde se encuentra el provider de los metodos de pago y se almacenan en un array todos las tarifas con metodos de pagos con  valores.
Entonces cuando se realicen los reduce al momento de agregar un nuevo precio al tarifa actual que esta vacia, no se va a colapsar por los precios anteriores que no  fueron restados.

¿Que hace en caso de que se elimine un producto de la lista de productos?
Se deberia restar la lista de los precios finales de los productos con el total del REDUCE A y B , lo que de en ese resultado es lo que falta agregar en la tarifa
 


