/-Utils-/
*En esta carpeta se deben colocar solo archivos donde no sean, de tipo helper o hooks.
+
*Es decir hacen uso de hooks personalizados/libreria/frameworks de react.
+
*Pero no interactuan con los hooks de forma directa solo reciben los datos.
+
*No tiene que tener relacion con el ciclo de vida de la APP.
/

/-Helper-/
*En esta carpeta solo van archivos que no contengan ninguna relacion con react, es decir ningun hook etc.
+
*Puede contener codigo de otros paquetes, pero no de react.
+

/-Containers-/
*Aca lo unico que va son los contenedos que representan una pagina en RAIZ en concreto, por ejemplo: Pos,Empleado,Configuracion etc.
+
*Puede contener mas carpetas como hooks,utils etc, solo en caso de que esa logica que se utiliza sea parte de la unica de la carpeta contenedora
+

/-Componentes-/
*Contiene los componentes que se pueden representa de forma abstracta, es decir que no estan ligados especificamente a una logica de un contenedor.
+
*Pueden contener logica de contextos.
+

/-Router-/
*Contiene todo lo que se refire a la anidacion de rutas de una RAIZ, por ejemplo: Pos,Empleado,Configuracion etc.
+

/-Screens-/
*Contiene la representancion de la anidacion de la carpetas, es decir el contenedor principal que representa de la carpeta containers.
+

